= លួចស្នេហ៍ =
=ភាគទី៨=
តើសំឡេងនោះជាអ្វី?
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ។
ពិនិត្យនៅទីនេះ។
នៅខាងក្រៅ...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
Boss តើ K ពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
(ពួកគេបានរកឃើញកន្លែងនេះយ៉ាងលឿន។ )
បើគាត់មិនទៅពេទ្យ
អោយនារីនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
ចៅហ្វាយ គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
និងនៅខាងក្រៅ។
មិនអាចទៅរួច។
ពួកគេនៅតែលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
បំបែកកន្លែងដាច់ពីគ្នាប្រសិនបើអ្នកត្រូវ។
ស្វែងរកម្តងទៀត។
យល់។
យកបន្ទះឈីបនេះ។
កុំចេញមកក្រៅ ទោះមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទះឈីប។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំ,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានបន្ទះឈីបមកវិញទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រគល់វាឥឡូវនេះ,
អ្នកនឹងស្លាប់។
ឈប់!
វាគឺជាអ្នក។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងទៅ។
អ្នកអាចមានវា។
ហ្គូនៀន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទះឈីប។ ពេលនេះ!
រកមើលវានៅលើដៃនិងជង្គង់របស់អ្នក។
តើពួកគេនៅឯណា?
តើអ្នកមិនអីទេ?
របួសរបស់អ្នកបានបើកឡើងវិញ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើបន្ទះឈីបនៅឯណា?
តើវាសំខាន់ទេ?
អ្នកកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
វាគឺ។
វាសំខាន់ជាងជីវិតខ្ញុំទៅទៀត។
យើងនឹងមិនរត់គេចជាមួយគ្នាទេ។
ដើរតាមផ្លូវនេះដើម្បីចេញ។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
K អ្នកគឺជាប្រជ្រុយ។
ខ្ញុំនឹងកាត់ដៃ និងជើងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវបានលាតត្រដាង។
យើងត្រូវតែបោះបង់ចោលអ្នក។
កុំទៅចោលខ្ញុំអី។
អ្នកបានក្បត់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែស្លាប់។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
អ្នកកំពុងគ្រុនក្តៅ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យចាកចេញទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ឈប់។
ព្យាយាមចាកចេញឥឡូវនេះ។
យឺតពេលហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លក់​ថ្នាំ​ញៀន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
♪ខ្ញុំញញឹមដើម្បីលាក់ទុក្ខ♪
♪ ស្តាយក្រោយយូរប៉ុណ្ណាទៅ♪
♪ខ្ញុំទប់ទល់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ភាពឯកាពេលមានការចងចាំច្រើន♪
♪ប៉ុន្តែពេលវេលាជាញឹកញាប់♪
♪ធ្វើឱ្យខ្ញុំថប់បារម្ភ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកស្បែកខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំយំពេលនឹកអតីតកាល♪
♪រារាំងការចង់ជួបអ្នក♪
♪ ទឹកភ្នែកស្រក់ ♪
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបន្តរុញខ្ញុំចេញ?
តើខ្ញុំមិនបានព្រមានអ្នកទេ។
មិនបង្កើតអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នក
រំលឹកខ្ញុំម្តងហើយម្តងទៀតទេ។
ទោះបងមានអារម្មណ៏ចំពោះអូន
យើងមិនអាចនៅជាមួយគ្នាបានទេ។
ពេញចិត្តទេ?
ល្អ
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ចៅហ្វាយ មានភ្លើងនៅទីនោះ។
ឈប់!
ប្រញាប់។
បន្តរត់។
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចរត់ទៅ។
ស្វែងរកពួកគេ។
បាទ។
ឈប់!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើបន្ទះឈីបនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មិននិយាយទេ?
ខេ
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលបង្កើតខ្ញុំ
ល្ងង់ទាំងស្រុង។
ទីបំផុតខ្ញុំចាំកន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
អ្នកគឺជាកូនស្រី
របស់ព្រឹទ្ធបុរសដែលខ្ញុំបានសម្លាប់។
មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់នាង?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
ទៅសួរគាត់។
ប្រគល់បន្ទះឈីប។
ឬខ្ញុំនឹងរុញនាងចូលទៅក្នុងសមុទ្រ។
រង់ចាំ។
ជីវិត ឬការស្លាប់របស់នាងគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកពិតជាគ្មានបេះដូង។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងរុញនាង។
ខ្ញុំនឹងរាប់ដល់បី។
មួយ។
ពីរ។
ឈប់!
ប្រាប់ខ្ញុំ។
♪អ្វីដែលកំពុងរំជើបរំជួលដោយសម្ងាត់♪
♪ ពីមាត់អ្នក
ខ្ញុំពិបាកពណ៌នា♪
♪​អ្វី​ដែល​ការ​សរសើរ​អាច​រលាយ​បាត់
​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ​វិនាទី♪
♪បាត់ដោយគ្មានដាន♪
♪ គ្រវីដៃដើម្បីរំដោះខ្លួន
ចេញពីទ្រុងដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ ពាក្យទាស់នឹងបេះដូង
ការឈឺចាប់ធ្លាក់លើមេឃ♪
♪អណ្តែតលើមេឃពេលយប់គ្មានទីបញ្ចប់
ខ្យល់បក់បោកខ្លាំង♪
♪អ្នកណាមិនប្រុងប្រយ័ត្ន បន្ត
បាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ដោយមាននិទណ្ឌភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪ មិនអាចមើលឃើញថា
អ្នកណាកំពុងទាញខ្សែនៅពីក្រោយ♪
♪ របួសនៅតែឈឺ
ហើយការចងចាំមិនទាន់ចប់ ♪
♪មានការបញ្ចប់ពីរ
មិនថាអ្នកយល់ឬមិនយល់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪
♪មិនអាចមើលឃើញថាអ្នកណាកំពុងតាមដានពីខាងក្រោយ♪
♪បេះដូងនៅតែលោត
ឈាមក្រហមពេញភ្នែក♪
♪នៅសល់តែមួយទេ
ទោះជួយឬអត់♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពងងឹត♪